اهلا بيكم
لو قاعد زهقان
تعال نعمل حاجة مختلفة خالص
انهاردة هنعمل ارنب
زى دة
بالورق
الادوات اللي هنستخدمها
ورق و لزق و مقص و قلم تلوين
الخطوات
ورق بالشكل دة
علي شكل شريطة
طولها ١٥ سم
و عرضها ٤ سم
هنلزقها بالشكل دة
و ورقة كمان
دول ٤
استخدمنا ٤ شرايط
لزقناهم من النصف
زى الوردة
هنمسك اول شريطة ورق
و نلزق
علشان نعمل كورة
جسم الارنب
ورقة ورقة نلزقها
بقيت كورة
هنعمل واحدة زيها
لكن اصغر هتبقي الرأس
طولها ١٠ سم
عرضها ٢سم
نفس الطريقه بتاعت كورة الجسم
و نلزقهم في بعض
بالطريقة دى
هنحتاج ورق بالشكل دة
هنقصة ونعمل بية الرجلين
ودة للانف
تلت دوائر نلزقهم في بعض
ونرسم عليهم
وكمان العيون
وبعدين نعمل
الاذن
نرسم عليها بالشكل دة
اتنين
ونطويهم
من تحت
كدة عملنا رأس الارنب
كدة جاهز
نضع الرجلين
نلزقهم من تحت
كدة عملنا الرجلين
الايدين نرسم عليهم